През 2016 година компанията Space X успя за пръв път да приземи първата степен на

ракета обратно на земята и по-късно и на плавателен съд в атлантическия океан

(https://en.wikipedia.org/wiki/Falcon_9_first-stage_landing_tests ). Понеже голяма част от

програмистите, които работят в компанията Space X не успяха да посетят лекциите по

C++ в СофтУни, Вие ще трябва да им помогнете да направят програма, която да запазва

ценна информация относно полетите и приземяванията на тези ракети.

Информацията относно полетите на ракетите, която ще трябва да запазвате е:

- Име на мисията

- Име на ракетата (Falcon 9, Falcon 9.1, Falcon Heavy, etc.)

- Дата и час на изтрелване

- Дата и час на приземяване (нули, ако приземяването е неуспешно)

- Тегло на полезния товар в килограми (направете и функция за връщане на

тегло в либри (паундове)

- Време на полета

- Резултат от приземяването (success/failure)

- Локация на приземяването (координати)

Всеки един от тези полети се приземява или на земята (Cape Canaveral) или на

автоматизирани барги в атлантическия океан (“Of course I still love you” и “First read the

instructions”). Направете клас, който да съдържа следната информация:

- Име на локацията (“Kennedy Space Center”, “Of course I still love you”, etc.)

- Тип на локацията (наземна, плаваща)

- Полети опитали приземяване

- Успешно приземени полети

- Брой на успешно приземени полети

Функции:

- Търсене и извеждане на информация за полет, на база дадено име.

Търсенето да бъде асинхронно и едновременно в различните контейнери.

- Добавяне на полет в контейнера.

- (Бонус) Понеже е възможно данните за полет да бъдат добавени след

време, при добавяне на полет в контейнера, трябва да се изпълни

сортираща функция, която да сортира полетите на база на датата на

изстрелване, като най-скорошното изстрелване трябва да е отгоре на

контейнера.

Особености:

- Когато се добавя полет, не трябва да бъде възможно търсенето в

контейнера, както и когато се търси в контейнера, не трябва да може да

бъде добавян нов запис. (Трябва операциите да се изчакват, ако са

асинхронни)

- Помислете удобни места за използване на смарт пойнтъри и ги

имплментирайте. Ако сметнете за не необходимо имплементирането на

смарт пойнтъри, посочете причината като коментар в main.cpp файла.